Witamy ponownie nadszedł czas, aby ta aktualizacja profilu zadziałała i połączyć się z naszym Bacchante.
Wróćmy do naszego interfejsu i naszego profilu.
Tak, to dwa kilka rzeczy.
Najpierw chcę się upewnić, że za każdym razem, gdy aktualizujemy nasze dane wejściowe, aktualizujemy
również stan naszej aplikacji, więc wracając ponownie, zamierzam wprowadzić tutaj nową metodę i zmienić tę bezpaństwową funkcję na komponent
klasy.
Teraz mogłem po prostu utworzyć funkcję tutaj, ale lubię używać komponentów klas lub deklaracji klas, gdy
mamy inne metody, które chcemy użyć.
Tak więc
klasa rozszerza się lub profil klasy rozszerza ponownie składnik dot.
To
będzie renderowanie, zróbmy to wszystko wewnątrz Rander.
Po prostu to zminimalizuję, żebyśmy mogli zobaczyć, że jest o wiele lepiej.
A także chcemy mieć konstruktor samogłoski C prop.
Super rekwizyty i tutaj powiedzą, że ten stan myśli i to będzie interesujące i porozmawiamy o
tym trochę.
Zamierzam, aby Neame było równe tej Dautowej nazwie kropki kropki użytkownika.
I jeśli zastanawiasz się, dlaczego robimy rekwizyty dla konstruktorów i super, a czasem nie.
Cóż, jeśli kiedykolwiek chcesz użyć tego przystanku rekwizyty wewnątrz konstruktora.
Właśnie dlatego musisz to zrobić i jesteśmy w tym przypadku, dlatego właśnie to robimy.
W porządku, więc mamy nazwę użytkownika.
Mamy również H, który jest rekwizytem, start user dot page, a my również Pat to kropka, kropka, kropka, użytkownik,
kropka Pat. Dobrze, co ja tu robię.
Dlaczego tworzymy stan, gdy są to już rekwizyty.
Dlaczego po prostu nie zaktualizować stanu, w którym te rzeczy rzeczywiście istnieją.
I jeśli pamiętasz, kiedy idziemy do APT.
Tak.
Jeśli przewiniemy całą drogę do naszego stanu, mamy już tutaj wszystkie informacje o użytkowniku.
Dlaczego po prostu nie zaktualizujemy tego i nie mamy zdarzenia w profilu, które wyzwala renderowanie.
I tutaj chcę zademonstrować kilka dobrych praktyk myślenia w kategoriach reagowania i jak to działa, gdy widzisz z formularzami jest
wiele przypadków, w których nie mogę po prostu mieć użytkownika, który po prostu
kontynuuje pisanie, ciągle piszę i piszę, bo to powoduje stan jest aktualizowany i za każdym razem,
gdy aktualizujemy zmiany, dane wejściowe renderują renderowanie, my renderujemy komponent i wszystkie komponenty znajdujące się
pod nim.
Teraz, ponieważ aplikacja jest naszą najwyższą wersją, gdy tylko zaktualizujemy stan, będziemy renderować wszystko pod nim.
A to tylko marnotrawstwo.
A w przypadku formularza jest to dobra praktyka, jeśli masz formularz, którego stan zachowuje się i
jak tylko użytkownik kliknie, przesyła lub wykonuje jakąś ważną czynność.
Następnie aktualizujemy stan, aby zachować wszystkie aktualizacje stanu, gdy użytkownicy wpisują tutaj i aktualizować tylko ogólny
stan, który znajduje się w najwyższym psie.
Tak.
Po potwierdzeniu tego przez użytkownika.
W porządku.
To moje imię.
To jest wiek.
To jest Pat i nie musimy aktualizować sayt za każdym razem, gdy popełniają błąd na przykład.
W porządku.
Teraz, gdy usunęliśmy to z drogi, zajmijmy się tym, co nazywamy zmianą formy, a ta zmiana
formy będzie akceptować wydarzenie i jest to typowa obsługa zdarzeń, z którą reagujemy.
Mogę to zrobić, jeśli jest to ekscytujące, ale po prostu dla zabawy, po prostu wykonaj polecenie
switch, które nie zawiera nazwy kropki kropki.
A to będzie obsługiwać na podstawie nazwy celu.
A jeśli pamiętasz, przewijamy w dół.
Wprowadziliśmy różne nazwy użytkowników, wiek użytkownika, nazwa użytkownika lub zwierzę.
Tak więc na podstawie tych danych mogę powiedzieć, że zminimalizujemy to tylko po to, by wyglądać czysto.
Zamierzam powiedzieć, że jeśli przypadek jest nazwą użytkownika w tym przypadku, chcę zaktualizować ten zestaw kropek.
St.
z nazwą równą zdarzeniu kropka docelowa wartość kropki.
I możemy złamać ich stronę ze względu na przypadek użytkownika.
W takim przypadku dobrze dla tego zestawu należy
podać zdarzenie, w którym wartość docelowa
ponownie się zerwie.
I na koniec nasz ostatni przypadek, w którym zrobimy przypadek użytkownika Pat, że myśli
w stanie Pat są równe niezależnie od wartości punktu docelowego zdarzenia.
Kto wtedy oczywiście zrobi przerwę i zawsze doda wartość domyślną, która
po prostu zwraca, a nie odstrasza.
W porządku, powiedzmy to.
Mamy tu kilka obszarów i zobaczymy, co zrobiliśmy.
Użytkownik nie jest zdefiniowany.
Użytkownik nie jest dobrze zdefiniowany, ponieważ musimy upewnić się, że w Rander możemy go otworzyć
w ramach renderingu, w którym używamy
wpisu danych użytkownika, więc zróbmy użytkownika koncertu z początkowych rekwizytów.
Zachowajmy wszystko w porządku.
I mamy kilka rzeczy, które zwróci Whoops.
Rozwiń je i upewnij się, że to naprawię.
I wtedy też mamy przełącznik, którego ruchy nie są zdefiniowane.
Znowu musimy się upewnić, że teraz w modalnym przełączniku nazywamy to rekwizytem lub przełączamy ruchomy i ten pies podpiera
punkt zwrotny ruchliwym, ponieważ nie jest on funkcją bezpaństwową, jak to mieliśmy przed
uratowaniem.
W porządku.
Wszystko przemija, jeśli wrócimy do naszej aplikacji zaloguj się z naszym
dobrym przyjacielem znakiem a następnie przejdziemy do profilu, aby zaktualizować nazwę, otwórz konsolę.
W porządku.
Nigdzie to nie jest dobre.
Ale nie byłoby miło, gdybyśmy wpuścili tutaj i ta nazwa również zostanie zaktualizowana.
I pamiętajcie, że jesteśmy tutaj w naszym stanie, zanim trafimy w obronę.
Tak naprawdę nie zaktualizowaliśmy stanu w apt.
Tak, ale w formularzu będzie miło móc zmienić nazwę użytkownika, aby zobaczyć, jak wyświetla się, dzięki czemu możemy to
zrobić, powracając do naszego profilu.
Zróbmy to trochę mniejszym.
A teraz nazwa użytkownika, której używamy, może być tym użytkownikiem DOT z kropką.
Zapiszmy to wróć i podpisz ponownie i przejdź do swojego profilu.
Napisz coś.
Ale teraz widzimy, że nie mamy nazwy
użytkownika i głupiego mnie.
To nie jest użytkownik, ale jego imię i nazwisko to pamiętaj, że nasz stan ma wpływ na wiek imion.
Uratujmy.
Ostatnią rzeczą, którą chcemy zrobić, jest wywołanie tego zdarzenia.
Gdzie powinniśmy to nazwać?
Dobrze dla każdego wejścia możemy po prostu powiedzieć, że istnieje zmiana, która ponownie bierze tę kropkę na zdarzenie zmiany formy.
Po prostu skopiujesz i wkleisz to do
wszystkich danych wejściowych, oszczędzajmy i zobaczmy, czy to w końcu znowu się zaloguje, ponieważ robimy to cały czas.
Seinen wyświetl profil.
Zacznij pisać.
Spójrz na to.
Nasze wydarzenie zostaje wyrzucone.
Nigdy nie aktualizujemy stanu aplikacji.
Utylizujemy tylko tę małą porcję, której potrzebujemy.
Ale jak tylko kliknę Zapisz, chcę się upewnić, że ta nazwa zostanie zaktualizowana.
Zakończmy to, wykonując żądanie post z tymi informacjami, które posiadamy i stanem formularza.
Zobacz w następnym.
Konstabl.